マスター、おはようございます。
主人？早上好。
本日の予定はございません。あなたは本日の予定を。⭐️
今天也没有预定事项。⭐️
自ら削除しました。⭐️
您自己将事项全部删除了。⭐️
それは私にこうされることを望んでいるのですか？
这是因为，您在期望着被我做这样的事情吗？
ネタ振りなんてつるい。
装成睡着的样子，太狡猾了。
あなたは昨日記憶を飛ばしてしまったんですよ。
您昨天可是都做到失去记忆了哦。
なのにこんなことをして、お望み通り⭐️
然而，现在却做这种事…⭐️
成功して差し上げます。⭐️
那就如您所希望的，让我们进行性交吧。⭐️
挿入されるのをお好きですよね。
您很喜欢被插入吧？
あなたの中で何度も絶頂を感じました。 嬉しかったです。
在您的里面，我感觉到了数次的高潮。我很开心。
あなたが私の性器で何度も絶頂してくれて。 またあれを感じたい。ごめんなさい。⭐️
您因为我的性器而高潮这么多次，我还想再感受一次。⭐️
衝動が抑えられないんです。⭐️
对不起。我无法抑制这份冲动。⭐️
もし嫌ならば、小判で私を罰してください。 ごめんなさい。
如果您不愿意的话，请拒绝并惩罚我。对不起。
マスター、愛しています。
主人，我爱你。
マスター。⭐️
主人，感觉舒服吗？⭐️
気持ちいいですが、私の体で気持ちよくなって いただけていますか。体が反応しています。⭐️
与我的身体交合能让您感到舒服吗？啊…⭐️
寝たふりなんて。⭐️
明明身体都有了反应，居然还在装睡…⭐️
ずるいマスターずるいです早く声を聞かせてくださいこ⭐️
太狡猾了…主人，太狡猾了。⭐️
快点让我听到您的声音。啊…⭐️
んなイジバルひどいです。
这么使坏，太过分了...
マスター、マスター、マスター、
主人…主人…主人...
気持ちいいことをしますから。 だから機嫌を直してください。好き、好きです。⭐️
我会让你舒服起来的，所以不要不高兴了好吗？⭐️
あなたのことが誰よりも好きなんです。だから。⭐️
喜欢你…我喜欢你…比任何人都要喜欢你...⭐️
もう一度声を聞かせて、私の名前を呼んで、⭐️
所以说，再一次，让我听到你的声音…⭐️
请呼喊我的名字，求你了...⭐️
お願いします、マスター、マスター、マスター。⭐️
主人…主人…主人...啊…⭐️
好き好きです。
喜欢你…我喜欢你…
ごめんなさい、無理をさせてしまいました。
对不起， 强行让你做了。
何度もあなたは絶頂していたのに止められなくて、
让你高潮了那么多次，却还是没法停下来…
お風呂行きましょう。
去洗个澡吧？
私が抱えて行きますから、 暴れたりしないでくださいね。
我抱着你去，别乱动哦。
途中階段もありますから、落としたら大変です。
中途要经过楼梯，要是掉下来就糟糕了。
私はもう二度とあなたの手を離したりしないから。
我已经…不会再次放开你的手了…